非常感谢您让我参加ipfs 0.5启动会议
在我开始之前，我想说的是，我现在最好先承认这大约是12点
采取这种特殊的方式，使葡萄酒下降得很好，谢谢
你有我，虽然能在这里真是太好了
我的名字叫彼得，我是Twitter上Block上的Peter，我是Google的技术负责人
HUT 34项目HUD 34项目我们是一家敏捷的数据公司初创企业
数据工具可以解决日常问题，因为数据可以很好地解决问题
关于我们名字起源的简短字眼是Bletchley Park，在此期间
第二次世界大战是代码破坏者的故乡，其中包括伟大的艾伦·图灵（Alan Turing）
试图破解Enigma代码，今天是Bletchley Park，这是
我们认真努力的布莱切利公园的办公室简直就是把这些小屋
有四间小屋，一间小屋，两间小屋，三间，四间，我们是
小屋三和四个推杆的汞合金34这实际上不是我们的办公室，因为
我们很幸运能在澳大利亚悉尼的这儿办公，我们的办公室只是
人类的男子气概，所以距离San大约有七千五百英里
旧金山湾区，所以今晚不能在那里，但我很高兴能在这里
现在，我将简要介绍一下ipfs适合我们的地方
堆砌我们多么兴奋，你真的知道未来，所以你在看什么
这是我们这类核心产品的反应前端，它是数据小屋
我们建立了小屋小屋的容纳室，它们是用户可以进入的地方
交换数据，他们可以保护数据，可以交换数据，可以跟踪数据，
可以将其货币化，如果他们愿意，而您正在寻找前端，并且
Google Cloud上的一个应用引擎后端，因此已通过OAuth登录
当我进去的时候我们会看到的是，这里的堆栈
有了传统的服务栈，但实际上它的心脏始于我们
看看这个基于恐惧的区块链钱包，这是一个名为ether的网站
骗了你们中的许多人可能对此很熟悉，这只是一个块浏览器，向我展示
这是怎么回事，因此用户已经到了，他可以访问此钱包，所以这里是
我们控制的地址，我只是要复制该地址，因为现在
该用户首次向我们注册时的智能合约，我们已经登录
将其链接起来，以便我们的智能合约包含一些数据，表明该身份是
这个地址这个位置的哈希值，所以这里是一个IP FS哈希值
开始IP FS确实是将这三件事结合在一起的粘合剂
得到了Google OAuth身份，我们有了这个私有的以太坊钱包
键，我们得到了IP FS哈希，其中包含各种数据
特定的数据位只能通过以下方式由该身份注册来更新
这个地址持有人，如果我们看一下，它是一个base64字符串，其中包含
信息是一个RSA密钥对，有一个公共密钥，并且有一个加密的
私钥，即使用的私钥对私钥进行加密
注册了它的以太坊连衣裙，所以我们通过它坐在那里了ipfs
智能合约作为将身份绑定到加密密钥对的粘合剂
就是这样，现在让我们进行一些数据交换，以达到此目的。
现在我可以登录了，我可以成为企业用户，或者成为业余爱好者。
可能是数据科学家，但我可以使用此UX来浏览一些数据
而且我对饮酒感兴趣，所以我将获得这个
数据集，您现在可以看到它正在检索区块链详细信息和
这是对值对象进行签名，我们使用的协议称为0 X 0 X是不信任的
价值交换，所以X热点对象是我们技术交付的核心
包含元数据值，并且成功
进行了交换，现在我已经有了数据，我可以来这里并完成全部
圈子，我可以再次访问我的钱包，它将下载密钥
将要下载加密的数据，并将其数据呈现​​给我
在客户中，所以在这里，让我们潜入引擎盖下一点点，
看一下我们的税收交换对象，它又是关键的一部分，因此
在这里，我们有合同，您可以看到那里有一个
交易实际上就是刚刚被开采过
我们可以看到完成交易的身份
已经调用了一个名为hot X complete的函数Alex交易完成，并且
此交易针对ipfs位置-此位置-不
代表您的身份，代表特定的数据交换，如果我们
相对于base64编码的对象查看该对象
这是一个HUD X对象，其中包含元数据，数据和值，并且在
元信息，这将促进模型可以包含的互操作性
模式信息，这是oku当然包含的所有公共信息
有关交换数据的公共信息，但实际数据本身是
通过进一步的ipfs哈希显示，他们告诉我在哪里可以得到这些数据，
如果我可以访问它，则这是加密密钥可以加密的密钥
仅以完成交易的人的身份解密，因此
这是一次真正的Whistlestop之旅，我们有来自学术界的用户在做研究
我们有几个团队研究痴呆症的风险和
评估自闭症，以及进行自闭症评估的数据收集和
通过此协议进行交换，我们有一些公司用户可以工作
可以直接在Excel工作簿中或我们的工作室中使用该协议，或者
无论您想去哪里，这都是我们的使命，而它的核心是ipfs，因此，如果您
想要与我们联系是Peter还是HUD 34项目
只是一个很大的祝贺，真的很高兴看到这条路
1.0以及接下来会发生什么，我要感谢那些下辈子
那里，我们目前有运行自己的节点的经验，我们目前
在更少的基础设施中使用，因此非常希望成为生态系统的一部分
兴奋地从七千五百英里外的非点5发射祝愿
别客气了，伙计们恭喜